## Как запустить
Для запуска Сервера использовать команду:

    go run cmd/server/main.go

### БД
В качестве БД используется PostgreSQL, по умолчанию используется memory storage.

Дополнительно с помощью флага -f можно использовать file storage.

При старте приложения автоматически запускаются миграции. Если еще не созданы, то создаются таблицы: Counter и Gauge.

### Аргументы и флаги
Host - адрес эндпоинта HTTP-сервера.

    Флаг -a. 
    Значение по умолчанию "localhost:8080". 
    Переменная окружения ADDRESS.

StoreInternal - интервал времени в секундах, по истечении которого текущие показания сервера сохраняются на диск.
        
    Флаг -i.
    Значение по умолчанию 300.
    Переменная окружения STORE_INTERVAL.
    
FileStoragePath - полное имя файла, куда сохраняются текущие значения.

    Флаг -f.
    Значение по умолчанию "".
    Переменная окружения FILE_STORAGE_PATH.
	
Restore - (булево) определяет, загружать или нет ранее сохранённые значения из файла при старте сервера.
        
    Флаг -r.
    Значение по умолчанию true.
    Переменная окружения RESTORE.
	
DatabaseDsn - строка с адресом подключения к БД.
        
    Флаг -d.
    Значение по умолчанию "".
    Переменная окружения DATABASE_DSN.
	
HashKey - ключ для хеша.
        
    Флаг -k.
    Значение по умолчанию "".
    Переменная окружения KEY

## Запуск тестов
Для запуска тестов использовать команду:

    go test ./...

Для проверки покрытия тестами проекта можно выполнить команды:

    go test -coverprofile cover.out ./...
    go tool cover -func=cover.out
